Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Сайн байна уу,
cuando las tierras de Arriba
y Abajo eran una,
un joven rey gobernaba con un poder
de imaginación tan grande
que sus mismos pensamientos
traían luz y paz a todos.
Гэсэн хэдий ч 12
de su reinado,
una gran tragedia sobrevino
al Joven Rey,
y su dolor tan grande,
partió el mundo...
...en las tierras de Arriba
y Abajo,
donde quedó enterrado todo
recuerdo de la tragedia.
Y así fue como el tiempo
se detuvo...
...y una gran oscuridad
cayó sobre la tierra.
Y en esa oscuridad creció
una criatura
эча дел миедо мисмо.
Una criatura conocidacomo el Sudario.
EL REINO SECRETO
Петр, ¿çómo estás?
¿Estás bien?
Sí.
"Биенвенидос ба Вилсон".
Сайн байна уу! ¡Aquí es!
¡Aquí es!
Үнэнч.
Вамос, Петр.
Solía ​​pasar aquí los veranos
cuando era niño.
Эстэ лугар тиэнэ тодо ло que
siempre hemos soñado.
Techos altos,
elementos de época.
Pintura desprendida, humedad ascendente,
grietas por todas partes.
Por ahí entra la luz.
Вен, vamos a echar un vistazo.
Петр, ¿como estás?
Segundos intenta llegar en tres segundos.
Лограст байна уу?
Вамос, подемос хацерло.
Сайн байна уу!
¿Cuánto tiempo tenemos que estar aquí?
Өө, үгүй, үгүй.
Sólo estamos aquí para limpiar.
Miren lo que encontré.
¡Vaya!
También están aquí.
Хүү маравилосос.
Би los quedaré.
Tesoro, cuidado.
Los pisos parecen muy viejos.
Муй биэн, ээж ээ.
Тиене уна!
Хола, ноён Принсип Рана.
Soy la reina de las hadas.
Eso...
Eso no es una piscina.
Sólo estaba hablando
con el Principe Rana.
"Principe rana" гэж байхгүй.
Sabes, una vez salvé a tu madre
de un príncipe rana.
Аа, Хуэлэ Эсо.
Ese es el olor
de la inspiración.
¿Quién podría estar llamando?
Cierra los ojos.
¿Qué ves?
Veo criaturas magicas
y un reino maravilloso.
Y yo soy su reina.
El Reino de la Imaginación
te espera.
Эрхэм хүндэт үү?
Тийм үү, Питер?
Вамос, Пит. Piensa fuera de la caja.
¿Qué es lo que ves?
Давид, hay un camión
de mudanzas.
Биен, ¿por qué no vas
a limpiarte?
Өө, үгүй! ¡Llego tarde
a la fiesta real del té!
Яг одоо үнэхээр сайхан байна!
Дэвид?
Вивианна, сайн байна.
El banco ejecutó la hipoteca.
Дараа нь юу?
Хэдий тийм биш.
Este es el cambio que
realmente necesitamos.
Sólo pasó un año y yo también
sigo lidiando con esto.
Сайн байна уу!
Esta familia pierde demasiado.
Вамос, Петр.
Rápido, tenemos que irnos.
Verity, espera.
¿A dónde vas?
Үнэн, регресса!
Үнэн! Эспера!
Маш сайн! Ла entrada
a la Tierra de Ninguna Parte.
Rápido, está a punto
de cerrarse para siempre.
Үнэнч.
Rápido.
Ella sabe que estamos aquí.
Huelo algo.
Үнэнч, сал де ахи.
Ахора.
Хуэло нинос.
Сал, Жовенсита.
Déjame verte con ese
bonito abrigo.
Hola, soy Verity,
y este es Peter.
Hoy acabamos de mudarnos aquí,
pero Peter no está muy contento.
¿Үзэх үү?
Үнэн, вамос.
Сайн байна уу?
Hueles a azúcar, especias
y todo lo bueno, por supuesto.
Питер Хюэле нь караколес уу?
Үгүй ээ, huele a otra cosa.
Миедо.
Miedo a las cosas
que aún no ve.
Eso fue muy torpe.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй.
- Había una rata o algo en la pared.
- ¿Уна рата?
Sí. Ё... Quiero decir,
bueno, había algo.
Ви алго.
TODAS LAS ROTURAS
DEBEN PAGARSE
¿Куанто эс?
Esto es todo lo que tengo.
Ганцаардаж болно.
Por ahora.
De acuerdo.
Үнэн, vamos.
Энэ нь ямар ч оливид.
Үгүй ээ, сайн байна.
Үгүй, үгүй, үгүй, Сү Мажестад.
Ахора эс туёо.
Te oleré más tarde.
Вамос, Верити.
Ло энконтрамос. Ло энконтрамос.
Ойган, эс тарде.
¿Dónde han estado?
Буэно...
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Эспера.
Эспера, Петр. Espera, ven aquí.
Necesito que me ayudes con algo.
Де акуэрдо.
Quiero que cierres los ojos
e lo mejor que puedas-ыг төсөөлдөг.
Би үнэхээр гайхалтай. Voy atrapar
el mejor pensamiento de todos.
Элигэ уна мано.
Soy bueno en esto байхгүй.
Vamos, vamos.
Antes te encantaba este juego.
Inténtalo.
Usa tu imaginación.
Seguro que aún queda
algo de magia.
¿Тийм байна уу?
Эстой пенсандо.
Де акуэрдо.
Гениал.
¿Qué hiciste, Peter?
Los dejaste salir a todos.
Петр, ¿dónde estuviste?
¿Estás bien?
Espera.
Tengo algo para ti.
Ла брюжула дель абуэло.
Prometió esto,
¿verdad?
Si no fuera por esta brújula,
tú y yo no estaríamos aquí.
En la primera guerra,
esto lo salvó muchas veces.
Эста биэн, эста биен,
син абразос.
Тийм үү?
Тийм биш үү?
Una cosa rara me lamió la oreja.
Es realmente pegajoso.
Тийм биш үү?
Шаардлагатай.
Тийм үү?
La cosa que rompiste en la tienda.
La necesito.
Тийм үү?
Та ямар ч асуудалгүй.
Ид шидтэй.
Мира, Верити, ямар ч хошигнол биш.
Vuelve a la cama.
Энтонс,
¿пуэдо тенерло?
Тийм биш үү, аав аа?
Ганцаараа...
Si tanto lo quieres,
te lo vendo.
Un penique, dos peniques,
- tres peniques, cuatro peniques...
- Үнэнч, пара.
Даме эль Фраско, y te daré
el maltrecho rompecabezas.
Петр!
¡Салта!
Питер!
Петр!
Үгүй ээ!
Үнэнч үү?
Петр, тенго миедо.
Está bien.
Todo va a estar bien.
Агуанта.
Аан үгүй ​​ээ.
Ahí no hay nada.
Петр, abre los ojos.
Están por todas partes.
- Үгүй ээ, үгүй. Ahí no hay nada.
- ¡Deja de decir eso!
Vamos a cerrar los ojos
y a contar hasta tres.
Luego abriremos los ojos
y veremos que no hay nada.
Та юу?
Uno, dos, tres.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
- Петр, ¡me dijeron que me agarre fuerte!
- ¿Qué?
Үгүй. Үгүй!
Тийм үү?
Биен, эрхэмсэг.
Санаа зоволтгүй ээ, Питер. Хүү минь амистосос.
¿Con quién estás hablando?
Өө, сайн байна.
Aún no puede entenderte.
Петр, чи чимээгүй байна.
Verás que hace cosquillas,
pero no duele nada.
¿Qué quieres decir?
¿De qué estás hablando?
Тийм үү?
Су мочила, эрхэм ээ.
Пуден хаблар.
Буэно, кларо que pueden.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Генерал Румф,
гемос венсидо.
Хэмос салвадо ал рей.
Та зүгээр л хурдтай байна.
Тэнэгүүд!
Хан arriesgado nuestra
posición para nada.
Este es sólo un niño.
Nuestro rey no será
juzgado por sus años,
Хятад улс.
Él parece el más importante.
Мира, Верити, чи хабларе.
Юу?
Porque soy el mayor,
y esa es la regla.
Esa no es una regla.
Акабас де инвентарло.
Estos guardias han roto
deliberadamente el protocolo.
Ахора нос arriesgamos нь дэндүү найруулагч дель Сударио юм.
Protocolo no triunfa sobre
la profecía, mi querido general.
Respetuosamente, los pangolines han
perdido demasiados por esta profecía suya.
Маш сайн,
si la profecía ямар ч тархалтгүй.
Тэр esperado este día
durante mucho tiempo.
Маш их, маш их.
Биенвенидо, Су Мажестад.
Буэно, сайн уу.
Soy Verity,
y est es Peter.
¿Quién son ustedes y por qué
nos trajeron aquí?
Мисс,
Су Мажестад.
Soy Elwyn,
líder de los pangolines.
Guardianes de la profecía.
Su llegada fue predicha
hace muchas lunas.
Энэ нь намайг хүнтэй холбоотой төөрөгдөл юм.
Tú eres Peter.
Vas a reunir nuestras
dos grandes tierras
y restaurar la luz y la paz
con los de Abajo.
Үгүй ээ, үнэхээр боломжгүй.
Би acabo de mudar aquí hoy.
Llevas contigo un objeto
de gran, gran poder.
Una pieza de oro
inscrita con el lenguaje
de la profecía.
¿Te refieres...
¿Te refieres a esto?
Су рейг тунгаан бод.
Үгүй ээ, үгүй. Todo el Mundo, todo el Mundo,
esto es sólo un gran malentendido.
Сой ун рей байхгүй.
Мисс германос ба германас,
en este gran, gran dia,
la profecía nos ha entregado
нуэстро рей прометидо.
Венга, Су Мажестад.
Hay mucho que ver.
Үгүй ээ, Верити, эспера.
Вамос, Петр. Debemos
hacerlos esperar байхгүй.
Үгүй
Lo siento, pero este no es nuestro lugar,
y tenemos que volver a casa.
Гэхдээ өнөөдөр ямар ч quiero volver
a casa todavía.
"Ло де Арриба" портал
хамгаалах.
El camino de vuelta
está cerrado.
Гэхдээ ямар ч холбоогүй,
жовен Петр.
Tu camino por delante
está bastante claro.
Су Мажестад.
Me encanta tu vestido.
Хола. Encantada de
conocerlos a todos.
Pling.
За, эрхэм ээ.
Llegas tarde.
Тийм ээ.
Киеро децир, эрхэм ээ.
Пердон.
Ямар ч тохиолдол байхгүй.
Надаас асууж байна уу?
Ла брюжула!
Тийм ээ!
Quiero decir, tú.
Estás aquí.
Realmente estás aquí.
Yo... quiero decir,
Су Мажестад.
Pling, trae el libro sagrado
y únete a nosotros en la cueva.
Sí.
Por supuesto, tío.
Quiero decir,
Маэстро Элвин.
- ¡Eres tu de verdad!
- Ахора, Плинг.
Сайн байна уу, tío.
Pling.
Тэр мэргэшсэн.
Es un pájaro.
Ю ун луу.
Өө, эспера, ахи,
¡мира!
Unicornio!
Esta parte de la profecía
habla del tiempo anterior.
El tiempo en que
las tierras de Arriba
y Abajo eran una.
Una época anterior al Sudario.
Ямар ч quiero faltar al respeto,
pero ¿por qué estamos aquí?
Esa parezco yo con
mi bonito camison.
Ese es mi зах.
Үгүй ээ.
Este es el presagio
de tu llegada.
"Una pieza de oro de la cueva
más profunda.
Un rey elegido,
justo y valiente,
a quien los guardianes
de abajo salvarán.
Cinco piezas,
un rey encontrará
y en la Ciudadela atara
Аль Судариогийн төлөө
y reiniciar el tiempo".
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Хабла дел гран reloj
de la Ciudadela
que tiene el poder de devolver
la luz a El Abajo.
Тийм үү?
El Sudario nos encontró.
Та зар сурталчилгаа.
Мантент хатуу.
Reúne una tropa y prepárate
para un paso seguro.
El rey no debe sufrir
ningún daño.
Si él es el rey,
que lo enfrente.
Aún no está listo.
Юу вэ?
El Sudario es una criatura de la que
se шоо que está hecha del propio miedo.
Es, en efecto,
la némesis del rey.
Cuando oímos que había tendido un puente
sobre la frontera entre nuestros dos mundos,
supimos que vendría por ti.
Sabíamos que había
llegado el momento.
Por eso te hemos traído aquí.
Питер гэж юу вэ?
Ямар ч сэдэв байхгүй:
эл подер...
дел рей.
Lo siento.
No puedo ser su rey.
No tengo ningún poder.
No pertenezco a este lugar.
Eres todo lo que la
profecía prometió.
Tu camino está claro.
Debes encontrar las piezas
que faltan
y llevarlas al gran reloj
de la Ciudadela.
Pero no soy valiente
ni poderoso ni nada.
Todo lo que necesitas
está dentro de ti.
Гэсэн хэдий ч, ¿y si...?
¿Y si te equivocas?
Entonces todo estará perdido.
Todo será olvidado.
Estoy aquí.
Ло сиенто, Маэстро. Pensé que
lo había puesto en la "P" de "profecía".
pero estaba en otro sitio.
Entre estas páginas se encuentran
las cinco canciones perdidas de la profecía.
Cada una revela la ubicación
de una pieza del gran reloj.
Өвс байхгүй...
Хадлан байхгүй nada aquí.
Лас canciones están ocultas.
Окультас дель Сударио.
Ирас аль Люминере.
Él te enseñará a verlas.
Томалас энгуида.
Debes atravesar la fortaleza.
Los secuaces del Sudario
están por todas partes.
Las llevarás al Luminere.
Эста предичо.
Эстас сон Мис Орденес.
Ямар ч нууцлал байхгүй.
El Sudario tiene muchas formas
y muchos bajo su control.
El Luminere te ayudará
a ver todo lo que debes ver.
Date prisa.
Debes partir ahora.
Pling, irás con ellos.
¿Тийм үү?
Tú serás su navegante.
Грациас, чи.
Quiero decir,
Маэстро Элвин.
Vivo нь Su Majestad-д зориулагдсан.
Que la profecía te guíe.
# Рокас, куэнта диез
Луего куатро пасос #
# Uno, dos, tres, cuatro #
# Enciende una luz
Para una puerta oculta #
Enciende una luz #
# Cerradura de tres agujeros
Apta para una garra #
# del reloj
Gira la cerradura # дээр дарна уу.
Үгүй
Esa es la derecha.
Уучлаарай, Су Мажестад.
Пүүдес ламарме Петр.
Сайн байна уу, Су Мажестад.
Ямар ч creo que este sea
el camino correcto.
Ямар ч эргэлзээгүй.
¿La canción equivocada?
¿Qué quieres decir con eso?
Usamos canciones para recordar
los caminos and los lugares.
Cada línea nos dice adónde ir.
Esta no es la canción
al Luminere, эрхэм ээ.
Генерал Рамф, ¿puedo
preguntar adónde vamos?
Nos dirigimos a la fortaleza.
Сэр Элвин dijo
que nos llevara al Luminere.
No se hablará más de esta
tontería de la profecía.
Bueno, eso es muy desobediente.
Mientras estés bajo
mi protección,
harás exactamente
lo que yo diga.
Өө.
Өө!
Te ordeno que nos lleves
al Luminere inmediatamente.
Би захиалга өгөх үү?
Niño insolente,
no eres un rey.
Pero se te dieron tus órdenes,
y tenemos que ver al Luminere.
Тэр visto lo que el Sudario
puede hacer con mis propios ojos.
Энэ нь ямар ч зэвсэг биш юм.
Кубрансе!
Питер!
¡Үнэн, үгүй!
Үнэн!
Үнэн! Үнэн!
Үнэн үү, тийм үү?
Плинг!
Агаррат fuerte.
Eso estuvo muy cerca,
Sr. Pling.
Casi se cae por el borde.
Ahora nunca llegaremos a casa.
Аль эсрэгээрээ,
Рэй Питер,
Llevo años estudiando
los jeroglíficos.
Lo que quiero decir,
Су Мажестад,
es que esto fue predicho.
¿Ser atacado y casi caer por
un precipicio fue predicho?
Сайн байна уу, Су Мажестад.
Мирен!
"Ун рей con parentesco,
que cayó de la altura,
con camino abajo,
todo bañado en luz,
vio una ciudad al borde
de la noche".
Eso es un poco inteligente.
¿Cómo sabía la profecía que
íbamos a caer exactamente aquí?
Eso es lo que hace
una profecía.
Habla de las cosas antes
de que sucedan.
Питер Вендриантай хамт байсан.
Сайн байна уу.
Баста я de hablar
de profecías.
No soy un rey.
¿De acuerdo?
A veces se pone así cuando
no sabe qué hacer.
Ямар ч санаа зовохгүй байна, ноён Плинг.
¿Un "pensamiento",
Srta. Үнэн үү?
Sí. Y un muy buen
pensamiento también.
Верас, Петр но сабекомо сер рей
porque tiene miedo de todo.
Así que creo que seré rey.
Буэно, Рейна,
ен реалидад.
Tengo mucha experiencia
como princesa.
Тэр сидо уна принсеса хада,
уна принцеса дел боске,
хунтайж де лас Балленас.
Буэно, тодорхойлоод байна.
Creo que soy la perfecta perfecta para trabajo.
Lo siento,
Srta. Үнэн,
pero me temo que uno no puede
simplemente declararse de la realeza...
Bueno, eso es muy tonto.
Үгүй юу?
Pling.
Ноён уу?
Хууль ёсны Luminere байна уу?
Тийм шүү дээ.
Намайг картографийн онцгой шинж чанар.
Conozco todas las canciones
de todos los sitios.
Нууцлалыг багтаасан.
Posiblemente podría triangular
nuestra localización
y encontrar el verso
apropiado para empezar.
Ayudaría esto?
Өө, эрхэм ээ!
Sí. Норте.
Норест.
Төгс төгөлдөр.
Үгүй
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Empezamos desde el tercer verso.
# De la cornisa del aterrizaje
Al seto del bosque #
# Luego es un descenso lento
Hacia el borde más bajo." #
Pling, ямар ч tienes que cantar.
Өө, no es molestia, эрхэм ээ.
Үнэмлэхүй шороон орд.
# Hay una roca con el chapitel
Toda marcada a fuego #
# Y el helecho con el resplandor
Donde crecen las setas #
Ноён Плинг
Ямар ч зүйл байхгүй.
Питер юу ч мэдэхгүй...
¿por qué no puedo
ser yo el rey?
Буэно, ла лей шоо
que un monarca sólo
puede ser nombrado
mediante sucesión o desafío.
Сон Лас Реглас,
Срта. Үнэнч.
Bueno, eso es muy tonto.
Mi padre decía que podía
ser lo que quisiera
si sólo pienso fuera
de la caja.
- ¿Una caja?
- Яг л.
Тэр oído hablar de la ley de los
cuadrados, senorita Verity,
pero nunca he oído hablar
de la ley de las cajas.
Si logro llegar
en tres segundos.
Si llego al árbol en tres.
Де акуэрдо.
Эхний ээлжинд.
Ноён, ¿puedo preguntar
qué canción está cantando?
Үгүй ээ...
Үгүй ээ, Плинг.
¿Podría enseñármela?
Ёоо...
Ваянсе!
Estamo aquí para
ver al Luminere.
Өө, тийм ээ!
Сайн байна уу.
Tenemos que ver el Luminere.
El Luminere está demasiado
ocupado y...
маш чухал, ухаалаг,
y...
Үгүй!
Энэ нь юу вэ.
Estamos aquí para ver al Luminere.
Nos dijeron que podría ayudarnos.
- Боломжгүй! Yo no estoy aquí.
- ¿Eres el Luminere?
Үгүй ээ. Estoy ocupado.
Dije que se vayan.
Эспера, эспера, регреса.
¿Тэр юу вэ?
Робар уу?
Робар миний санаа юу?
Робар эль Сударио уу?
Үгүй ээ, үгүй.
No somos ladrones.
Estamos en una aventura.
El maestro pangolín Elwyn
nos dijo que viniéramos aquí.
Dijo que podrías ayudarnos,
y me dio esto.
Ямар ч үр дүнгүй!
No eres más que un niño.
Өө. No eres un rey.
Eso es lo que le he estado
diciendo a todo el mundo.
No eres un rey todavía.
Үгүй ээ.
Эспера!
Bueno, no fue de mucha ayuda.
Вен. Ven.
Mucho que aprender, poco tiempo.
Биен, primero revisaremos
los ojos.
Мира ми Орежа.
Мира, глобо.
¿Си? Биен.
Биен, lee la primera linea.
Үгүй ээ.
Эспера. Эспера.
Ахора Ли.
Чи юу?
Muy bien, cambiamos.
¿Ahora lo ves?
Өө, тийм ээ. Ахора шилдэг хүн үү? Үгүй юу? Тийм үү?
Юу, крео, чи.
Үгүй юу? ¿Тийм үү?
¿Сайн байна уу? Чи? Үгүй юу?
- Сайн байна уу? Dos, ¿sí?
- Үгүй. Para, por favor.
Эл ojo está bien.
El chico es el problema.
Вен, та нар минь.
Libro.
Пьеза.
Sí.
Мира, Петр. Estuvo escondido
ahí todo el tiempo.
Cada pieza conoce el lugar
de la otra.
"En lo profundo del bosque,
donde muchos son uno,
donde las raíces están atadas
y el tronco deshecho,
en el espacio entre
la oscuridad y la luz...
una pieza está escondida,
a plena vista.
Guardada a buen recaudo
para un rey,
liberado por el poder
que lleva dentro".
Bueno, es un tipo
de rima divertida.
Es una advinanza.
Para ver, debes mirar.
Мира а ту алредедор.
Үгүй ээ...
Үгүй ээ.
Cierra la boca,
abre los ojos.
"Muchos son uno".
"Las raíces están unidas".
Esto... Esto no es un bosque.
Esto es sólo un gran árbol.
Ahora empiezas a ver.
Питер, тэгж байна уу?
Эстой сегуро байхгүй.
Өө, эспера,
¡мира ахи!
¡Сайн уу!
Сайн байна уу.
¡Voilà!
Байна уу?
Un rey debe llegar a su poder.
¿Mi poder?
¿Cómo lo hago?
Ахора, esto es una pregunta.
Vamos, encontremos
la respuesta.
Lumen usa el poder interior
para ayudar al problema.
Cierra los ojos.
Pregúntale cuándo voy
a convertirme en reina.
Эсто no es un juego.
Cierra los ojos,
төвлөр.
El poder fluye de la mente
tranquila.
Sí.
Баяжмал байхгүй.
Lumen terminó.
¡Puf! Капут!
No puedo.
Simplemente no puedo hacerlo.
Tienes mucho miedo.
Мучо, мучо миедо.
Mente abierta.
Deja fluir el pensamiento.
Сайхан сэтгэлтэй.
Төвлөр.
Амьсгалын лентамент.
Piensa despacio.
Төвлөр.
Эл pensamiento fluye.
Өө ла ла.
Lo siento, lo siento,
lo siento.
Simplemente no puedo.
No puedo hacerlo.
Ya basta de disculpas.
Мира, я ло хичисте.
Питер, сайн байна уу!
Чико ахора трабажандо.
"Donde el tiempo es diez
y terminan dos golpes,
un niño encontrará la edad
de los hombres.
Criaturas ciegas,
a la cuenta de tres,
una pieza se esconde donde
los ojos deben ver.
Los reyes se dirigen
a encontrar la pieza,
en tiempos pasados donde el hombre
luchaba contra la bestia".
Крео que se refiere antigua arena, эрхэм ээ.
Una ruina de tiempos pasados.
Ла canción hasta aquí continúa
justo por allí.
Bueno, debe ser una canción
muy larga, Sr. Pling.
No demasiado larga,
Srta. Үнэнч.
Si nos saltamos la parte instrumental,
podemos estar allí por la mañana.
Encuentra las piezas, llévalas a la Ciudadela
y arregla el reloj antes de que se cierre el gran ojo.
Bien, Pling,
lidera el camino.
# De un jardín bien
Econdido en el bosque #
# Moviéndose en
La dirección correc... #
# Төгс #
Хэмос ллегадо, эрхэм ээ.
Тийм үү?
Es una especie de reloj de sol,
una antigua forma de saber la hora.
¿Qué hora шоо?
Намайг тайвшрах хэрэгтэй.
Cuando el ojo comience
cerrarse,
la sombra se moverá
alrededor de la esfera
y el tiempo después
comenzará.
"Cuando el tiempo sea diez
y terminen dos golpes".
Doce.
XII es 12.
"Un niño encontrará
la edad de los hombres".
Чи юу?
Tengo nueve años, pero los
números son extraños.
X es diez y nueve es uno
antes de diez.
Por lo tanto,
eres IX.
Aquí estoy.
Uno y X.
"El niño encontrará
la edad de los hombres".
Si terminan dos golpes,
entonces serán 13.
Гэхдээ ямар ч мэдрэмжгүй.
¿Trece?
Los relojes solo van hasta 12.
Эрхэм ээ, зөвшөөрнө үү.
13 жилийн хугацаанд маш их соёлыг харгалзан үздэг.
Época en la que se deja
atrás la infancia.
Tienes razón, Pling.
Debe haber un número 13
por aquí en alguna parte.
"La marca está marcada con tres.
Una piedra está escondida
donde los ojos deben ver".
Ел 13!
За!
Por fin.
De acuerdo.
Bueno, entonces,
"Donde los ojos deben ver".
"Los ojos deben ver".
Вамос.
Тийм үү?
"Cuando los ojos deben ver".
Los tres ratones ciegos.
Де акуэрдо.
Хайртай!
- Питер! - Үнэн!
Рапидо, сенорита Верити.
Петр!
Үнэн!
Де акуэрдо.
Эхний ээлжинд.
Бүгдээрээ.
Петр!
Si llego allí.
Puedo llegar en tres segundos.
Эхний ээлжинд.
Үнэнч.
¡Deja a mi hermana en paz!
Ёо сой ту рей!
Сайн байна!
Сайн байна уу! Por favor,
perdóneme, Su Majestad.
¿Por qué estás llorando?
Casi nos matas del susto.
Lo siento,
no fue mi intención.
Тэнго муча хамбре.
Тодорхойлолт,
сомос комида байхгүй.
Үгүй ээ.
Де вердад.
Та ямар ч эрхэм биш.
Soy un empático.
Supongo que se podría decir
que me como mis sentimientos.
Магадлалтай танто.
Өө, үнэхээр гайхалтай!
Ло сиенто, Су Мажестад.
Aceptaré el castigo
que considere oportuno.
Би Мерезко.
Эста биэн.
Үгүй ээ.
¿En serio?
Өө! Су Мажестад, чин сэтгэлээсээ.
Грациас.
Eres realmente un gran
y generoso rey.
Эстаре siempre
en deuda contigo.
¿Cuál es tu nombre?
Mi nombre es Navitatis Immutatio
Puerili Mendax.
Камбидотой.
Es verdad.
Тэр cambiado, incluso reformado.
Prometo no asustar
a nadie más.
Үгүй. Quiere decir que tu cuerpo
se ha transformado.
Өө, эсо.
Eso pasa con la edad, me temo.
Пьерд уян хатан.
Solía ser capaz de convertirme
en cualquier cosa,
pero hoy en día, me siento más comodo
con formas más grandes y menos ajustadas.
¿Puedes cambiarte
en cualquier cosa?
Esta criatura no aparece en ninguna
parte de la profecía, эрхэм ээ.
No estoy seguro de que
podamos confiar en ella.
Гэсэн хэдий ч. Lo prometo.
Lo juro.
Por favor, señor,
déjeme ir con ustedes.
Puedo ser muy útil.
Nos vendría bien
algún transporte.
Өө, puedo ser muy ágil.
Esta criatura podría
ser peligrosa.
Өө, пуэдо аррегларло.
La seguridad es lo primero.
Намайг эсо гэж хэлэхгүй.
Су Алтеза юу?
"Al este, dentro de las
gradas del desierto,
un templo tallado en las
arenas de la montaña.
Dentro de la tumba
más allá de la sala,
una pista está escrita
en la pared.
Entre los glifos con
rostros afines,
se esconde una pieza
en lo más profundo".
Eso parece ser el Templo
de Limbus.
"Canción del Este" гэсэн нэртэй.
Empezando por...
el verso 138..
Ямар ч өвс tiempo que perder.
# Un tronco hueco, un árbol que parece
Igual que una rana
# Una huella hendida, Un lugar escondido
Una roca que parece una cara #
# Bosque verde a tronco de liquen
Siete piedras a pantano musgoso #
# Las ruinas de aquí para allá son tres
Dentro de un árbol baniano #
# Ventana sin pared, Puerta sin suelo,
un templo que you are notes #
Сайн байна уу, эрхэмсэг ноён?
¿Эстэ биэн, Плинг?
Sólo vamos un poco rápido para
poder seguir el ritmo de las letras.
Эстаре биен, эрхэм ээ.
¿Тэр юу вэ?
¿Cuál es nuestro proximo
objetivo?
187 хувилбар.
Roca musgosa болон zona de grava.
Су Мажестад, si voy corriendo a cada
marca, podemos ahorrar tiempo.
Биен Пенсадо,
Мендакс.
Apuesto a que puedo llegar
en tres segundos.
Пердона,
¿qué dijiste?
Өө, үгүй ​​ээ,
Су Мажестад.
Sólo es un juego al que juego
conmigo mismo a veces.
Elijo un objetivo e intento
llegar hasta él.
Es una tontería,
de verdad.
Би маш сайн санаатай байна.
¿Үнэн үү?
Тийм үү?
Sí.
Bien, salimos a las tres.
- Uno, dos, tres.
Sí.
De acuerdo.
¿Cuál es la siguiente línea?
200 paso a la derecha
hasta la paja.
Биен, а ла де трес.
- Uno, dos, tres.
Түүхийн хамгийн гайхалтай адал явдал!
No es una aventura.
Яах аргагүй!
За!
Зөв, эрхэм ээ.
Me alegro de que estés
de acuerdo, Pling.
Үгүй ээ, tenemos que
ir a la derecha.
El ejército del Sudario.
Ha estado aquí antes
que nosotros.
Están buscando las piezas.
Parece que fallaron.
Todavía está aquí.
Su Majestad, ¿cómo puede estar seguro
de que el artefacto está aquí?
La brújula se siente atraída
por las piezas ocultas.
Су Мажестад, би vendría bien
un descanso después del viaje.
Además, los espacios pequeños
me hacen sentir bastante incómodo.
Está bien, Mendax.
Quédate aquí y vigila.
Грациас, Су Мажестад.
"Al este se alza el desierto,
un templo tallado en las
arenas de la montaña.
Dentro de una habitación
más allá del pasillo,
una pista está escrita
en la pared".
Un lugar más allá del pasillo.
Хүү ганцаараа балгас.
Esto es inútil. Nunca
encontraremos la siguiente pieza.
Та ха висто?
¿Quién está allí?
Muéstrate.
Тал вез се ваян.
Yo saldré.
Tú quédate.
Та muestres байна уу.
Кино үзэх боломжгүй.
¡Үгүй ээ, эспера! Пара!
Үнэн, эспера!
Hola, soy Verity,
y este es Peter.
Y эса бола де ахи эс Плинг.
Parecen bastante amistosos.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Сал. Пуэдо саберло байхгүй.
No tengan miedo.
No les haremos daño.
Ямар ч voy a salir.
Podría haber más.
Өө, сал, aburridacascarrabias.
Ямар ч санаа алга.
Өө, карамба!
Арродиллат, имбесил!
¿Мирадо байхгүй юу?
Si tengo que arrodillarme,
me arrugaré.
Es el rey, tonto.
¿No lo ves?
Өө, Диос мио.
- Су Мажестад.
Танайх, ямар ч tienen
que hacer eso.
¿Гэхдээ эрес tú el rey
profetizado?
Pues claro que lo es.
Mira, él sostiene la cosa.
Sí, es cierto.
Pero todavía no lo cree realmente.
Un hombre del pueblo.
Verdadera humildad.
Un rey, ciertamente,
de gran habilidad.
Шар буурцаг үнэн.
Encantada de conocerlos.
Es un honor.
Usted es la verdad misma,
debo reconocerlo.
Los dos son muy graciosos.
¿Cómo se llaman?
Yo soy Ego.
Y ese es Ergo.
Nos sentimos humildes ante
su presencia, Su Majestad.
¿Эн que podemos servirle?
Bueno, no pueden a menos que
me digan cómo encontrar la pista.
Аа, чи... ла писта.
La pista.
Estaba en una pared.
Estaba justo antes de la caída.
¿Тэгэлгүй яахав?
Өө, hay mucho que saber.
Conocemos una parte.
Lo contaré desde el principio.
# Мисериа #
Хагас эл драма байхгүй.
Ганцаараа.
Está haciendo el drama.
Simpre con el drama.
En templo profundo junto
a un mar de noche,
bestias de dos
con alas de vuelo,
cuando se contemplan
con vista lejana,
revelan un código cuando
se giran para luchar.
Gracias.
Гениал. Otro acertijo.
¿Qué significa?
Bueno, yo que
significa que hay un templo тайлбарлаж байна.
Al borde de un mar negro
como la noche.
Боломжтой, гэхдээ тодорхой цаг хугацаанд нь тодорхой.
Энэ цаг хугацаа,
hay dos criaturas magníficas.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Bueno... el rey te hizo
una pregunta.
¿Тийм байна уу?
Буэно, ямар ч estoy muy seguro.
Хэзээ ч байхгүй.
Намайг disculpo por él,
Su Majestad.
- Veo que estás enfadado.
- Сэдэв алга, эрхэм ээ.
Estoy trabajando
en el subtexto.
Петр, estás siendo muy grosero.
Sólo quieren ayudar.
Pues no lo están haciendo.
Y lo siento, pero se nos
acaba el tiempo,
y tenemos que encontrar
la siguiente pieza del оньсого.
Цөхрөхгүй байна.
Эстас siendo como antes.
Pensé que ibas a ser valiente.
¿Por qué piensas eso?
Сой валиент байхгүй.
Vas por ahí diciéndole a todo el mundo
el miedo que le tengo a todo.
Хэхэ. Estoy de acuerdo.
Estoy aterrorizado.
Solo porque estés asustado no
titica que no seas valiente.
Мира тодас esas cosas que
has hecho, a pesar de tener miedo.
¿Qué hice, Verity?
Dime, ¿qué hice?
Viniste detrás de mí cuando
tu cama cayó en El Abajo.
Adentro cuando esa
cosa nos atacó en la cueva-г амтлах
y yo me caí por el tobogán
resbaladizo.
Y me salvaste cuando Mendax
estaba dando miedo,
aunque había grietas
por todas partes.
Por eso eres valiente.
Hiciste todas esas cosas
aunque tenías miedo.
Ahora, todos tienen miedo,
pero no todos hacen
cosas valientes.
Эрхэм ноёнтон уу?
Үгүй ээ.
Voy afuera болон хувиргагч нь Mendax
en un unicornio de verdad.
¿Crees que lo del unicornio
era una metafora?
Энэ нь шууд утгаараа.
Эспера.
Dos bestias aladas.
Өө! Sí. Грифос.
¿Хүү нь лас лас бэстиас аладас
де лас que hablabas?
Супонго que podrían serlo.
Де эчо, дэбериан серло.
Pling, ¿qué dicen los
símbolos de abajo?
Эстой сегуро байхгүй.
Nunca había visto símbolos
como estos.
Диме ла писта отра вез.
En templo profundo,
en mar de noche,
bestias de dos
con alas de vuelo,
cuando se contemplan
con vista lejana,
revelan un código cuando
se vuelven para luchar.
"Contemplado con vista lejana".
Vista lejana.
¿Qué me estoy perdiendo?
Ла cámara es bastante pequeña.
Холын зайд ямар ч боломжгүй.
¡Eso es!
Vista lejana.
Pling, relaja los ojos
y mira hacia la pared.
Мира más allá de los grifos.
Тийм үү?
Өө, хараарай.
Sí.
Pling, dime los simbolos.
"М" кон кола.
Dos arcos con una cruz.
Алго ондуладо.
¿Una línea ondulada u ondulada
con un punto encima?
Ondulada con un punto.
Una herradura con una línea
y un círculo con una cola.
Өө, тийм ээ! За!
За!
Петр!
Үнэн!
¡Señorita Verity!
Necesita nuestra ayuda.
Estoy de acuerdo.
Ese fue su grito.
Петр!
Суэлтала!
Маш сайн байна!
Лас пьезас дел гран релож...
...tú me las darás.
No sé de qué estás hablando.
Үгүй ээ.
¿Dónde está el último artefacto байна уу?
Үгүй ээ!
¡No lo sé!
¡Todavía no lo encontré!
Атакен!
Senorita Verity.
Суэлта.
¡Пор ла глория!
Өө, nos perdimos otra vez.
Чамгүй байна.
Nos perdimos porque eres
demasiado lenta.
За!
За, лограм!
Escribiré una canción sobre
esta gran batalla, эрхэм ээ.
Tus hazañas serán cantadas
a lo largo y ancho.
¿De qué estás hablando?
Ni siquiera lo has visto.
Калла, филистео.
Эл гран arte шалгалт шаардлагагүй.
Нэмэлт хэрэгтэй.
¿За? ¿Qué es?
¿Qué pasa?
Ella no tiene mucho tiempo.
Маш их байна уу? ¿De qué estás
hablando? Элла эста биен.
-Вердад уу? ¿Вердад, Верити?
- Плинг, ¿qué hacemos?
- Дебес encontrar la pieza final
y llegar a la Ciudadela.
Пьеза? Үгүй ээ, tenemos que ayudarla.
Tenemos que llevarla con alguien.
Mendax tiene razón,
Питер.
La profecía dice que los
caídos sólo serán liberados
cuando se reinicie
el gran reloj.
Питер үү?
Ямар ч quiero ser una estatua.
Pling, esto pasa, ¿verdad?
Esto es parte de la profecía.
Ямар ч пуэдо зөөгч Лос Дедос.
Энэ нь тийм ээ. Муэстраме.
Пүэдо байхгүй.
Үгүй
Мендакс, харамсалтай нь.
Volaremos hacia el norte.
# En el lejano norte
Donde el océano limita #
# Una tierra sola, donde el cielo
se encuentra con la tierra #
Аа, эста эс ла вида
Sol en mi cara.
Viento en mi pelo.
Өө, ¿de qué estás hablando?
Tú no tienes pelo.
Estás arruinando el momento.
Хуэлэ эсэр.
Надад таалагдахгүй байна.
Өө, intenta vivir con él.
Би volar refiero refiero a volar.
Sobre tu ala cabalga un rey,
un peligroso vuelo a la
montaña divisada.
¿Тийм байна уу?
"Peligro" no es una palabra
que uno quiera oír a gran altura.
Estadísticamente hablando, volar
es el medio de transporte más seguro.
Senorita Verity.
Питер, Дебе дотуур байр байхгүй.
Үнэн, цөхөрсөн.
Эстой их Кансада.
Үнэн, tienes que mantenerte
despierta.
Петр, ту бружула.
"Donde el cielo se encuentra con la tierra".
¡La montaña, eso es!
Ла вео,
Су Мажестад.
Вамос, Мендакс.
Энэ нь тийм биш юм.
Надад танил болсон үр дүн.
Siento que hemos estado
aquí antes. Үгүй юу?
Absolutamente, estoy de acuerdo.
Déjà vu.
- Питер.
Verity, estamos aquí.
Hay otra pieza aquí.
Estoy tan cansada, Peter.
Solo voy a descansar.
Үгүй ээ, ямар ч puedes hacer eso.
Tienes que permanecer despierta
sólo un poco más.
Гэхдээ ямар ч siento los pies.
Питер, дуу хураагчтай холбоотой.
Бичлэг хийх үү?
Tienes que acordarte de mí.
Үгүй, үгүй.
Үнэн, mantente despierta.
Мира, сайн дураараа.
Үнэн үү?
Үнэн, цөхөрсөн.
Mendax, quédate con ella.
Vigila.
Por supuesto,
Su Majestad.
Nosotros también nos quedaremos.
Ella no dormirá.
Ямар ч habrá recuento
de las ovejas.
Su Majestad, hay algo
que debo decirle,
гэхдээ ямар ч пуэдо бичлэг байхгүй.
Nos hemos topado con un muro.
Sea lo que sea, tendrá que esperar.
Вамос, Плинг.
Тийм үү?
Эстой сегуро байхгүй.
Algo acaba de suceder.
Өө, биэн. Ahora lo entiendo.
Es sólo un juego de memoria.
Тэнемос que emparejar
los simbolos.
Петр!
Плинг, ¿estás bien?
Parece que perder puede
tener consecuencias.
Creo que puedes tener razón.
Петр.
Вамос, вамос,
вамос, вамос.
Sí.
Я ло тенго.
Петр.
Pling, dime la parte de la profecía
que шоо que no morimos aquí.
Өө, буэно,
en la profecía,
el rey llega hasta
la Ciudadela.
Entonces no hay nada
que temer, ¿verdad?
Буэно...
...es que muchos
de los eventos
que han ocurrido
en nuestro viaje
no están en la profecía.
Эспера,
¿qué quieres decir?
El... El libro
y las piezas y...
Эспера, si esto no es
parte de la profecía,
entonces significa que
no soy el rey elegido.
Сайн байна уу!
Ло сабиа.
Quiero decir, ¿entonces por qué sigues aquí?
Quiero decir, ¿por qué?
¿Por qué estás aquí conmigo,
arriesgando tu vida,
cuando sabes que no soy el rey?
Porque eres mi amigo, y...
y creo en ti.
Quedan dos combinaciones
боломжтой.
Puedes hacer esto.
Өө, сайн, сайн,
За!
Тийм ээ!
За! Хайртай шүү!
Та нар минь, Петр.
Та юу вэ?
Үгүй ээ.
¿Тэр боломжтой юу?
Та юу гэж бодож байна вэ?
Буцах, эргүүлэх.
Mendax, muévete axora.
Муй биэн.
Петр.
Үнэн.
Үнэн, estoy aquí.
Tienes que ver ahora.
Peter, tienes que ver.
¿Ver?
¿Qué tengo que ver?
Үнэн!
Үгүй!
Үгүй ээ, se levanta con
problemas en lo alto,
con el corazón oprimido
y los ojos llorosos,
pero para salvar la verdad,
de nuevo debe volar.
Баста я.
Lee a tu audiencia.
Ямар ч es momento para tus драма.
Эс эль реквием,
mi favorito de toda
la prosa profética.
La siguiente parte es
realmente encantadora.
Катартико, де эчо.
Өө, тийм ээ! Өө!
Тийм ээ!
Ахора lo recuerdo.
Esta es la parte en la que
tira el libro.
Exactamente.
- ¡El libro!
- Ёстой эрхэм ээ!
Өө. Өө, үгүй.
Хэзээ нэгэн цагт.
La muerte de la certeza.
Y al mismo tiempo,
el renacimiento.
Date prisa.
Debemos contarle el resto.
Ямар сайндаа?
No vayas por ahí.
Es demasiado alto.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Өө, Диос!
Creo que rompimos algo.
Ромпимос?
¡Tú!
Tú rompist algo.
Quita tu mano de mi cara.
Эстан биен?
La pieza que falta.
Ахи es donde la pusimos.
¿La tuvieron todo el tiempo?
Ло сиенто, Су Мажестад.
Эзо es lo que intentaba
recordar.
Ямар ч sabía que estaba ahí.
Parece que se le cayó esto,
Су Мажестад.
Эцсийн тоглолт.
"En la Ciudadela espera,
una prueba final,
un destino amortajado,
sólo el rostro de la verdad
en su интерьер".
Тийм үү, Питер?
"Sólo el rostro de la verdad
en su интерьер
puede liberar a un rey caído.
En la presencia del reloj,
se
desbloqueará бүрэн оньсого,
pero sólo en los dominios
de un rey,
se obtendrá la llave дотоод засал.
Con la llave más pequeña
y el corazón más valiente,
el tiempo en que la herida
de nuevo comenzará".
La profecía dice que cuando
el gran reloj sea restaurado,
los caídos serán liberados.
Mendax,
vamos a la Ciudadela.
Муй биэн,
Су Мажестад.
Nos quedaremos y velaremos
por ella.
Адема, Ciudadela-д ямар ч бодит байдал байхгүй.
¿А донд вамос ахора?
Эстамос en la Plaza
del Tesoro.
La torre se encuentra
justo adelante.
Sí.
Sí, es correcto.
Лос-де-Абажо хотоос гарна.
Parece que sabes mucho
sobre este lugar.
Өө, тэр лас түүхтэй.
Tu familia luchó muy valientemente,
joven Pling.
Aunque, al final, su sacrificio
fue bastante... innecesario.
- ¡El guantelete!
- Así es.
¿El guantelete?
¿Qué Guantelete?
Centinelas blindados
que асран хамгаалагч ла торре.
Давшгүй хүү.
¿Y esperas hasta ahora
para decirme esto?
Acabo de acordarme.
Ni siquiera el propio Sudario
fue capaz de derrotarlos.
Sólo a un verdadero rey
se le permitirá el paso.
Entonces esto se va
a acabar muy rápido.
Венга, Су Мажестад.
Хэмос llegado hasta aquí.
Альто!
¿Quien va ahí?
Хатагтай нар аа,
les presento a Peter,
Rey de los de Abajo.
Ожос.
Сонирхолтой.
Тийм үү?
Creo que es un niño.
¿Un guiño qué?
Үгүй ээ, диже ун нино.
Өө, Петр.
Ойдос.
За, эрхэм ээ. Аки, эрхэм ээ.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Эс ун нино, эрхэм ээ.
Диже: Хөөе Петр.
Тэр venido a...
¿Un niño, шоо?
Nos estamos quedando
sin tiempo.
Les ordeno que nos
dejen pasar.
Деженнос пасар, патанес.
Пердонанос.
¿Cuál fue la última parte
otra vez?
Te ordeno que nos dejes pasar.
Өө, эл ха ланзадо эл гуанте.
Хай que reconocérselo.
Debe tener unas manos enormes.
Ya sabes lo que dicen...
- Manos grandes, vaso grande.
- Vaso grande.
La profecía debe cumplirse.
Мендакс.
Esa bestia no tiene poder aquí.
Contrólense.
Están en presencia de...
Sólo el rey pasara.
Буэно, ё соя эс рей.
Жефе...
Una falsa reclamación de realeza
se castiga con la muerte.
Si eres el rey,
demostrarás tu poder,
o serás destruido.
Буэно, ¿cómo demuestro
mi poder?
Ун rey no pregunta cómo.
Таныг сэтгэл хөдөлгөм...
Тэмдэглэлгүй.
¿Хэрэв юу вэ?
Un juego de...
... пиедра, папел эсвэл тижера.
Reto хүлээн зөвшөөрөх.
Tres rondas.
La mejor de tres.
Си ганас, пасарас.
Юу ч биш,
пересерас.
Де акуэрдо. Tiramos
a la cuenta de tres.
Зөвшөөрөх боломжтой.
Юно.
Dos.
Tres.
Él eligió tijeras.
Lo veíamos venir.
Энэ нь Фреддигийн тухай өгүүлсэн.
Үгүй ээ, подриа байхгүй.
Eso es un punto, nosotros.
Юно.
Dos.
Tres.
Eso son dos puntos, nosotros.
Pero las tijeras ganan al papel.
Дос пунтос, носотрос.
- Eso es trampa.
- Todas las solutiones son definitivas.
Te queda un turno.
Tal vez no elijas
tijeras otra vez.
Юно.
Болзоо Prisa, niño.
Deja de perder el tiempo.
Юно.
Dos.
Tres.
Тийм үү?
Эс динамита.
¿Динамита?
Эста хациендо трампас.
Эн формацион.
Атакен.
Өө, Диос мио.
"Эзэн байгаа байдал,
оньсого таавар,
pero sólo en los dominios
de un rey,
se obtendrá la llave дотоод засал.
Con la llave más pequeña
y el corazón más valiente,
el tiempo en que la herida
de nuevo comenzará".
Casi llegamos.
Үгүй ээ.
Ямар ч функц байхгүй юу?
Has llegado hasta aquí,
Peter.
Тал вэз... Тал вез sólo tengo
que pensar fuera de la caja.
Отра вез эсэ өвөрмөц дичо.
Aún no estoy seguro
de entenderlo.
Ялгаатай байдлын ач холбогдол,
encontrar una nueva solución.
Плинг, ¿sabes lo que es
el dominio de un rey?
Урьдчилан сэргийлэх ямар ч боломжгүй.
Лос доминиос де ун рей...
es un castillo.
Өө, карамба!
Аси es como se piensa
fuera de la caja.
Pling...
Pling.
Биен эчо,
Су Мажестад.
¿Mendax?
¿Qué-д эчо байгаа юу?
El miedo es una emoción
muy poderosa.
Te puede dejar literalmente
helado.
Тийм үү?
Soy las arenas del tiempo.
Yo soy las cadenas que atan.
Yo soy todo lo que no ves.
Soy lo que tú haces de mí.
Сударио энэ тэр!
Sí.
Eres realmente un pequeño
rey sabio.
¡Намайг санаарай!
Би ашиглая! Би ашиглахад бэлэн байна!
Y sigues sin ver.
¿Ямар уу?
Tú hiciste esto,
Peter.
Намайг тэгээрэй.
Yo soy tu miedo.
Гэсэн хэдий ч маш сайн.
Porque puedo convertirme en ira.
Puedo convertirme en rabia.
Sé lo que te duele,
Питер.
Sé lo que guardas
enterrado debajo.
Сайн байна!
Хүүхэд үрчилж авах уу?
Кобарде, эрхэм ээ!
Кобард?
Si me muestro en tres segundos,
ямар ч pasará nada malo, ¿verdad?
Заавал сайн байна!
¿Ло харэ?
¿Мэргэшсэн хэрэг үү?
¿Уг нь өгөхгүй юу?
Бускандо юу?
Cuidado con las grietas,
Питер.
Con cada respiración de pánico,
cada latido frenético,
намайг хаго más fuerte.
Déjame ser más.
Libérame de este Abajo y déjame
ser todo lo que necesitas que sea.
Тийм үү, Питер?
Үнэн!
¡Эспера!
Ид шидтэй.
Sólo ha pasado un año, y todavía
estoy lidiando con esto.
Esta familia pierde demasiado.
Үнэн!
Үгүй!
DEBAJO YACE VERITY DRAWMER
10 DE 1951 - 15 DE SETIEMBRE DE 1960
Аси que ya ves.
El reloj nunca se restablecerá.
El tiempo anterior se acabó.
Sólo yo puedo darte el
control que anhelas.
Надад хэрэгтэй байна.
Та удирдана уу.
Soy tu duño.
Тиймээ үгүй.
Yo soy mi duño.
Se acabó, Pling.
Өө, карамба.
Эста хахо.
Урьдчилан таашаал авдаг.
Te dije que estábamos
mal vestidos.
Dijiste que un neumático
era adecuado.
Үгүй ээ, dije que necesitábamos
un atuendo adecuado.
- Хола.
Үнэн!
Estoy orgullosa de ti.
Hiciste lo más valiente.
Viste lo que necesitabas ver.
¿Сэр Реина, ноён Плинг ямар ач холбогдолтой вэ?
Чи,
senorita Verity.
Tienes que dejarme ir axora,
Питер.
Амиго, vamos a tener esta habitación
arreglada antes de que te des cuenta.
¿Хичист...
Supongo que entró la luz.
Папа, cierra los ojos
y dime lo que ves.
Бие, fue una locura.
Estaba sentado en la cama,
en mitad de la noche,
y de repente,
se cayó directamente.
THE SECRET KINGDOM (2023) - EL REINO SECRETO
Sincronización y traducción: DanyMoony
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/9606358
ID: 9606358